Neste breve passo a passo, você
aprenderá a criar, provisionar,
desprovisionar e excluir ambientes no
centro de administração Dragon.
Vamos começar criando um novo
ambiente.
Para criar um novo ambiente, verifique
se você tem a função de Administrador
Dragon e entre no centro de
administração Dragon. Na seção
Gerenciamento, selecione Ambientes e
escolha Adicionar ambiente.
insira o nome e a descrição, incluindo
a data de criação.
Quando estiver pronto, selecione
Salvar.
Seu novo ambiente foi criado.
Em seguida, você pode provisionar a
capacidade do usuário.
O provisionamento é o processo de
configuração e ativação de um espaço
de trabalho seguro e dedicado, para
que um produto ou recurso esteja
pronto para ser usado e configurado.
Selecione o ambiente que você criou e
escolha Provisionar na capacidade de
provisionamento, dependendo dos
usuários da sua organização.
O provisionamento geralmente leva de
dez a quinze minutos.
Você pode navegar para outro local
enquanto o processo é concluído.
Após a conclusão, o status será
exibido como Provisionado e o botão de
ação será alterado para
Desprovisionar.
Para desabilitar ou remover um
ambiente, siga estas etapas.
Volte para a página Ambientes e
selecione o ambiente que deseja
remover.
Escolha Desprovisionar para a
capacidade e confirme a ação.
Aguarde a conclusão do processo.
A capacidade do Dragon Copilot está
marcada como desabilitada e na fila
para exclusão permanente na data
especificada.
Selecione a seta ao lado de Restaurar,
depois selecione Excluir
permanentemente e confirme a ação.
O botão retorna para Provisionar.
Agora você está pronto para excluir o
ambiente.
Selecione Excluir e confirme quando
solicitado.
Lembre-se: um ambiente só pode ser
excluído após todas as funcionalidades
terem sido desprovisionadas.
É isso! Criar, provisionar e remover
ambientes ajuda a garantir espaços
seguros e organizados para gerenciar
usuários, configurar definições e
conectar-se a sistemas EHR.
Obrigado por assistir